Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(душ дыбысы)
Иә? Бірге кірейік пе?
Сіз бұрынғы жауынгерсіз бе?
Не?
Льюис бұрынғы әскери қызметкер ме?
(Жарылыс дыбысы)
(Шыңырау)
Эбби
Эбби?
Ха…
Жақсысың ба?
Хмм... Мен ұйықтап жатырмын.
Бұл сізге сәйкес болуы мүмкін.
Қалыпты ұшыңыз
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
(винт дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Турнир 2-тур 3-ші жарыс
Қызғылт ұшақ №38 Дон Родригеске қарсы
Күлгін машина №14 Абигейл Джонс
Коэффициенттер: Родригес 1.4 Абигейл 3.5
Екі құрылғы да күту режимінде. Қабылдау жақын арада аяқталады.
Әйелге бәс тігуім керек пе? (Адам В) Тоқта.
Өзіңізді жеңіл сезінген болуыңыз керек.
Менің есімде жақсы.
Сэм
Майк
Сонда сіз қанша әкелдіңіз?
300 000
300 000! Бастапқыда мен саған кішкентай болсын дедім.
Мен оны аз қалдыруды мақсат етіп отырмын.
Егер сіз бәрібір бәс тігетін болсаңыз
Бұлай болмаса қызық болмас еді.
Күдікті болыңыз
Егер сіздің жеке тұлғаңыз анықталса, сізге кіруге немесе шығуға тыйым салынады.
Тіркеу жақында жабылады
Абигейл Джонсқа 300 000 доллар.
мұнда өркениет бұрыннан-ақ бар еді.
Мен үлкен бәс тігемін.
Сіз сенімдісіз бе?
Жоғарғы шек жоқ... дұрыс па?
Менеджер
Мүмкіндіктер сәл төмен болса да
Маған бәрібір
Оны қабылдаңыз.
300 000 доллар қабылданды
(винттік ұшақтың ұшу дыбысы)
О... шынымен бе?
Бұл қайтарылатын болады.
Неге… неге мен
Рахмет
Қош келдіңіз, Майк.
Масато, мен бүгін өте көңілді болдым.
О
Әй, сен маған жақсы нәрсені үйреттің.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Келесі жолы жалғыз қалған дұрыс.
Өкінішке орай
Сіз құмар ойындардың қызығынан ләззат ала алмайсыз.
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты.
Жақсы өтіп жатқан сияқты
Кенеттен сейф бос.
Кешіріңіз, тамақ құны өсті.
Менің таңдауым жоқ.
Балық ауламас бұрын оны барынша семіз етейік.
Бірақ Сэм тереңірек баруы керек пе?
Мен сенетініне сенімдімін.
Өйткені, ол жарыстың нәтижесін шеше алады.
Бұл сөзсіз пайдалы.
Бұл күлкілі емес пе?
Әрине
Осымен бір рет жалықтыруыңыз мүмкін.
Олай болса, тегін ішіп-жеу керек.
Бақытымызға орай
Олардың қаржылық жағдайы сіз ойлағандай жомарт емес.
Әзірге ақша табудың жалғыз жолы - әуе жарысы.
Сондықтан мен қолымнан келгеннің барлығын жандандыруға тырысамын.
Басқаша айтқанда, ол әрқашан тереңдей түседі.
Сонымен қатар, адамның қалауы шексіз.
Түсінгеніңізге сенімдімін.
Хмф!
Алаяқтық ойыны өте қызық сияқты.
Медицина одан әлдеқайда жақсы.
Ас үшін рахмет
Сонымен?
Ақыр соңында, мен не жақсымын?
Ах...
Бір нәрсе... әртүрлі заттар
Жоқ
Сіз оны мүмкіндігінше қатты бұраңыз.
(«Жануарлар карнавалы» сюитасы)
(Шапалақтау)
(соққы дыбысы)
(соғыс ұшағы ұшу дыбысы)
(Ұшақтың ұшу дыбысы)
(соққы дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Қуаныштар алыстан жаңғырық)
Хаа…
Абигейл Джонсқа бір миллион доллар.
1 миллион? Хмм...
Абигейлдің коэффициенті 3,0, тіпті егер олар аздап төмендесе де...
Изуку Мидория…
Сәлем! Ешқандай жоғарғы шегі жоқ деп мәлімдегенімен
Менің ойымша, олар оны өткізіп жібермейді, өйткені олар төлеуге дайын емес.
Әрине, бізде дайын.
Мен оны қабылдаймын, 1 миллион доллар.
Хмф!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен қайтадан келемін.
Күте тұрыңыз, Майк, жоқ...
Құрметті Сэм Ибрахим
Сіз әуе жарысына қатысасыз.
Бұл Сэм Ибрагим.
Сонда ше?
Кешірім сұраймыз, бірақ келесі жолы бізге келмеуіңізді сұраймыз.
Бұл кіруге және шығуға тыйым салынғанын білдіре ме?
Қош бол
Мен қонақ ретінде рахаттанып жатырмын.
Не болды?
Сіз өзіңіздің жеке басыңыз туралы өтірік айттыңыз.
Біздің дүкен мүшелерімізбен сенімді қарым-қатынасқа негізделген.
Егер әрекет зиян келтіреді деп есептелсе, мүшелік тоқтатылады.
Үйге қош келдіңіз
Ұстамаңыз!
Жарайды, мен кетемін. Мен ақшаны аламын.
(винттік ұшақтың ұшу дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жақсы жұмыс! Ұшақ ше?
Керемет
Масато техникалық қызмет көрсетуді бастады.
Менде бәрі жақсы.
Үйренсең, одан да өседі.
Иә?
Көңіл-күйі нашар сияқты.
Оған сол астыртын казиноға кіруге тыйым салынды.
Хаа…
Ей, сенің рахатың жеткілікті болды ғой, солай емес пе?
Жарысқа қатысу үшін ақша қажет.
Сіз ойлағаннан да көп!
Мен астыртын казинода операциялық қаражат табу туралы ешқашан естіген емеспін.
Бұл менің соңғы өтінішім
Жаңбыр көп жауады
Оның орнына неге бармайсың?
Иә?
Тек Сэмге тыйым салынды.
Бізден бас тартуға ешқандай себеп болмауы керек.
Бірақ мен көп ақшаны жаман жігітке сеніп тапсырамын ба деп уайымдаймын.
(Шәй жұтып отырған дыбыс)
Камado Танжиро.
Дәл 2,5 млн
Осы... барлығына бәс тігу керек пе?
Бұл соңы
Мен саған сенбеймін дегенім емес, бірақ
Қауіпсіздікті сақтау үшін қол астындағы қызметкеріңізден сізбен бірге дүкеннің алдына баруын сұраңыз.
Түсіндім.
Бірақ сіз Абигейлге бәс тігуге болмайды.
Мен сенің хабаршыңмын деген сияқты.
Хм... Басқа картаны пайдалануым керек пе?
Кайо?
Кайо Висконти
Ол жас және сүйкімді жүзді бала.
Олар оған жартылай финалға шығуға және Кларкпен жұдырықтасуға мүмкіндік беретіндерін айтты.
Жарайсың Эдамаме
Хмф!
Шабуыл
Инишо медицинасы
Ішемін бе?
Жоқ, жоқ, ол тым үлкен.
Жылқы суппозиторийлері осыншама үлкен, солай ма?
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл үлкенірек емес пе?
Қолды сыйғызу керек. Қол мүмкін емес.
(оқ ату)
Эй!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ха ха ха...! (пышақ ұрған дыбыс)
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
Қарғыс атсын!
(мылтық ату дыбысы)
Ха!
(Жарылыс дыбысы)
(Шыңырау)
(винттік ұшақтың ұшу дыбысы)
Хмм...
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Мен мәселені білемін!
(Лифттің келу дыбысы)
Жарайды
Не дедің?
Масато: Кайоға дұрыс бәс тіктіңіз бе? Мүмкіндіктер қандай?
Ха ха ха!
Бұл 7,5 миллион ба? Жарайсың!
Ұшқаннан кейін бірден батыстан жел соқты...
Сәлем
Маған экскурсия жасауға бола ма?
Иә, иә
Мен сенімдімін Абигейл Джонс...
Аа, сіз білетініңізге қуаныштымын.
Сіздің машинаңыз өте тартымды
Сонымен... солай ма? Тіпті сіздің машинаңыз ...
Сіз өте қатыгез адамсыз, солай емес пе?
Жас болсаң да, ғажап техниксің.
А, мен де соны қарап көрейін бе?
Е... Иә, өтінемін!
Иә! Бұл мүмкін бе?
Ах...
Баратын уақыт келді
Уау! Мен сені сүйем
Ах... Рахмет. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Мен дені сау ұлдарды жақсы көремін
(винттік ұшақтың ұшу дыбысы)
Бұл капсула қандай зат?
Өте қарапайым
Капсула ериді және дәрі маймен араласа бастайды.
Қозғалтқышқа барғанда, айналу жылдамдығы бірте-бірте азаяды.
Табиғи түрде тоқтап қалу
(винттің тұрақсыз дыбысы)
Ах... у... уһ?
Бәлкім, Сэм Льюисте пайдаланған сияқты.
Не болды? Сен не істеп жатырсың?
Иә? Ана жерде!
Кайо~!
Теңізге шұғыл қонатын болсаңыз, үлкен апат болмайды.
Мүмкін.
Төлем жинау!
Хаа~
Қош келдіңіздер~ Барлығына
Сен қатты ашулысың, Сэм.
Мені жұбатыңыз.
Хаа…
Сіз нені айтасыз!
(Балға ату дыбысы)
7,5 миллион доллар ештеңе емес!
Күте тұрыңыз, жай ғана тынышталыңыз!
Әй, қойшы енді.
Масатоға тисе де көмектесе алмайды.
Ағам айтқандай, мен жай ғана бәс тіккенмін.
Иә, иә!
Кайоны әкел
Мен ол баланы өлтіремін!
Ол қорқып қашып кетті.
Қозғалтқыштың ақауы – Құдайдың қулығы ғана.
Әй?
Менің жолым болмаған шығар.
Біреу оны қолдан жасаған болуы мүмкін.
Қауіпсіздік деңгейін көтеріңіз!
Ха... Мен бұған қосыламын.
Француз менеджері жағымсыз.
Ол, әрине, өте жағымсыз жігіт.
Мен оны бұлай қалдыра алмаймын, міндетті түрде қайтарамын.
О, мен оны қайтарып алуым керек.
Ойлан
Жоспарланғандай.
Мен сол жерде теңізде жүзіп бара жаздадым.
Олар ақырында байсалды болып, оған шынымен кірісіп кеткен сияқты.
Эбби ұйықтап қалды ма?
Соңғы кездері көп ұйықтамайтын сияқтымын.
Себебі мен өзімді ұшуға мәжбүрлеймін.
Не болса да, менде тағы екі ғана аттракцион бар.
Әрине, мен максималды сақтық көшірме жасауды жалғастырамын.
Эй
Иә?
Неліктен өлгісі келеді?
Сіз немен айналысып жатырсыз?
(Батырма басылған дыбысы)
Не істеуім керек...
Жағдайды білгеннен кейін
Баланың сезімін түсіну мүмкін емес.
Сізге және бізге
(винттік ұшақтың ұшу дыбысы)
Менің ойымша, ол ұйықтап жатыр.
Әй?
Қайырлы кеш Эдамаме
Жоқ... Бұл Эдамура.
Мақсаттының екінші ұлы
Тек бір адам?
Льюис Эббимен серуендеуге шықты.
Эббимен бе?
«Мен ұшқыштар туралы кәсіби кеңес алғым келеді».
(қатты дауыс)
(көңілді музыка)
Уау, қараңдар, қараңдар!
(күлкі)
Мен жалғыз қалдым ба?
Мақсаты не?
Менің кеңес сұрағым келмейді.
Мен сені әскерде деп естідім?
Көпұлтты күштердің ұшқышы ретінде Таяу Шығысты бақылауға қатысты.
кез келген адам саны кез келген адам саны
Сен оны өлтірдің, солай ма?
Тағы 500 рет!
(Льюистің дем алған дыбысы)
2003 жылдың наурызы Олар Бағдатты бомбалады ма?
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory